Repository: hsingll/Alfred-SAP-Quick-Login
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/Localizable.po
Languages: zh_cn

source: Please enter ciphertext, then press the Enter key
zh_cn: 请输入密文，然后按回车键

source: Ciphertext has been converted to plaintext
zh_cn: 密文已转换为明文

source: Press the Enter key to copy to clipboard
zh_cn: 按回车键复制到剪切板

source: Please enter plaintext, and then press the Enter key
zh_cn: 请输入明文，然后按回车键

source: Plaintext has been converted to ciphertext
zh_cn: 明文文已转换为密文

source: Filename of SAP UI Landscape XML mismatch!
zh_cn: SAP UI Landscape XML 文件名不匹配！

source: SAP UI Landscape XML isn't exit!
zh_cn: SAP UI Landscape XML 文件不存在！

source: Path of SAP UI Landscape XML is empty!
zh_cn: SAP UI Landscape XML 路径未填！

source: Regular expression password(ciphertext) is invalid!
zh_cn: 提取密码密文的正则表达式无效！

source: Regular expression password(ciphertext) is empty!
zh_cn: 提取密码密文的正则表达式未填！

source: No running VM found
zh_cn: 未找到正在运行的虚拟机

source: Please check VM is running
zh_cn: 请检查是否有正在运行的虚拟机

source: Status: {status}
zh_cn: 状态：{status}

source: No matching VM found
zh_cn: 未找到符合条件的虚拟机

source: Please check keyword
zh_cn: 请检查搜索参数

source: score must be an integer of [1, 100]!
zh_cn: score 参数必须是[1, 100]的整数！

source: No VM selected, exit!
zh_cn: 没有选中的虚拟机，退出处理！

source: No shortcut selected, exit!
zh_cn: 没有选中的快捷方式，退出处理！

source: Link Start!
zh_cn: 开始登录！

source: No matching shortcut found
zh_cn: 未找到符合条件的快捷方式

source: Please check keyword and SAPUILandscape.xml
zh_cn: 请检查搜索参数和配置文件

source: Please enter keyword to search shortcuts
zh_cn: 请输入关键字查询快捷方式

source: Login on {desc} client {clt} with user {user} in language {lang}
zh_cn: 登录{desc}客户端{clt}用户{user}登录语言{lang}
